It’s been ten years. It’s been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen. Es sind zehn Jahre vergangen.
It’s been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen.
It's been a long time
Es ist lange her
It's been a long time.
Es ist lange her.
Yes, it's been a while. It's been a while. It's been a while.
Ja, es ist schon eine Weile her. Es ist schon eine Weile her. Es ist schon eine Weile her.
Ten years.
Zehn Jahre.
Don't you want water?
Willst du kein Wasser?
It's on the floor.
Es liegt auf dem Boden.
Kneel down and lick it
Knie nieder und leck es
You think it's dirty?
Du findest es schmutzig?
You have to think it over.
Du musst darüber nachdenken.
When the water dries up,
Wenn das Wasser versiegt,
you can't even lick it.
man kann es nicht einmal ablecken.
Poor thing.
Armes Ding.
Like a dog.
Wie ein Hund.
like a dog?
wie ein Hund?
is meaningless.
ist bedeutungslos.
I know.
Ich weiß.
Stay alive.
Am Leben bleiben.
to live, right?
um zu leben, richtig?
to avenge Kang Suk Woon.
um Kang Suk Woon zu rächen.
I advise you to give up.
Ich rate Ihnen, aufzugeben.
You can't beat me.
Du kannst mich nicht schlagen.
Jiang Shuyun's death was an accident.
Jiang Shuyuns Tod war ein Unfall.
The Gu family has 10,000 ways
Die Familie Gu hat 10.000 Möglichkeiten
to deal with.
zu bewältigen.
You can't even get out of here.
Du kommst hier nicht mal raus.
How can you talk about revenge?
Wie kann man von Rache sprechen?
You're daydreaming.
Du träumst vor dich hin.
But it's different now.
Aber jetzt ist es anders.
Have you forgotten
Hast du vergessen
I got Mu Qiu Shan.
Ich habe Mu Qiu Shan.
He will come to save me soon.
Er wird bald kommen, um mich zu retten.
Are you so proud
Bist du so stolz
Are you happy for your fiance being robbed?
Freuen Sie sich darüber, dass Ihr Verlobter ausgeraubt wurde?
or are you happy
oder bist du glücklich
that I'll leave this place soon?
dass ich diesen Ort bald verlassen werde?
You wish.
Das wünschst du dir.
Do you really think
Glaubst du wirklich
cares about your life?
kümmert sich um Ihr Leben?
You don't understand.
Du verstehst nicht.
Because Mt. Mu
Weil der Berg Mu
never cared about you.
habe mich nie um dich gekümmert.
Of course you don't understand.
Natürlich verstehst du das nicht.
No one cares about you.
Niemand kümmert sich um dich.
And I'm different from you.
Und ich bin anders als du.
He loves me so much.
Er liebt mich so sehr.
Of course he cares about me.
Natürlich sorgt er sich um mich.
You bitch!
Du Schlampe!
You're about to die.
Du wirst sterben.
You're still being stubborn.
Du bist immer noch stur.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Things are different now.
Jetzt ist alles anders.
If you don't listen to me,
Wenn du nicht auf mich hörst,
you'll suffer.
du wirst leiden.
[You're the one who's going to lose.] Hey.
[Du bist derjenige, der verlieren wird.] Hey.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Kang Chunu.
Kang Chunu.
I’ll kill her
Ich werde sie töten
I'll kill her.
Ich werde sie töten.
Wait!
Warten!
She's a prisoner now.
Sie ist jetzt eine Gefangene.
A caged bird.
Ein eingesperrter Vogel.
If you kill her now,
Wenn du sie jetzt tötest,
your hands will be dirty.
Ihre Hände werden schmutzig sein.
And if you kill her in the House of Gu,
Und wenn du sie im Haus von Gu tötest,
It's not easy to deal with.
Es ist nicht leicht, damit umzugehen.
The old man
Der alte Mann
We can't talk to him. Let's go.
Wir können nicht mit ihm reden. Lass uns gehen.
Sister,
Schwester,
Do you have a plan?
Hast du einen Plan?
What's the hurry?
Wozu die Eile?
If we don't do it,
Wenn wir es nicht tun,
someone will do it.
jemand wird es tun.
The old man hit his own granddaughter.
Der alte Mann schlug seine eigene Enkelin.
I feel good just thinking about it.
Ich fühle mich gut, wenn ich nur daran denke.
How about
Wie wäre es mit
Let's watch more operas.
Lasst uns noch mehr Opern anschauen.
and think of a way.
und überlege dir einen Weg.
Let the old man
Lass den alten Mann
with the old man.
mit dem alten Mann.
Okay.
Okay.
Use this ointment.
Verwenden Sie diese Salbe.
It won't leave a scar.
Es hinterlässt keine Narbe.
Bye.
Tschüss.
Wait.
Warten.
You used to apply medicine for me in person.
Früher haben Sie mir persönlich Medikamente verabreicht.
Now you're leaving in such a hurry.
Jetzt gehst du so eilig.
I have something to do.
Ich habe etwas zu tun.
Sister.
Schwester.
I...
ICH...
have a girlfriend.
eine Freundin haben.
It's Fang Yue.
Es ist Fang Yue.
Are you blind?
Bist du blind?
That bitch Fang Yue
Diese Schlampe Fang Yue
deserves to be your girlfriend.
verdient es, deine Freundin zu sein.
She's a leech in the gutter.
Sie ist ein Blutegel in der Gosse.
You can't get rid of it even if you want to.
Sie können es nicht loswerden, selbst wenn Sie möchten.
Just have fun.
Hab einfach Spaß.
You take it seriously?
Nehmen Sie das ernst?
Sister.
Schwester.
Have you forgotten
Hast du vergessen
I'm also from the underground ditch.
Ich komme auch aus dem unterirdischen Graben.
All these years,
All diese Jahre,
I'm used to it.
Ich bin daran gewöhnt.
As long as you can climb up.
Solange du hochklettern kannst.
I'll be your stepping stone.
Ich werde Ihr Sprungbrett sein.
to help you climb up step by step
um Ihnen zu helfen, Schritt für Schritt nach oben zu gelangen
to the top.
nach oben.
Remember to apply the ointment.
Denken Sie daran, die Salbe aufzutragen.
You'll get a scar.
Du wirst eine Narbe bekommen.
Bitch!
Hündin!
You're all bitches!
Ihr seid alle Schlampen!
Everyone is against me, right?
Alle sind gegen mich, oder?
Fang Yue,
Fang Yue,
Meng can only belong to me.
Meng kann nur mir gehören.
No one can take him away.
Niemand kann ihn wegnehmen.
Miss Leng.
Fräulein Leng.
Master is calling you.
Der Meister ruft dich.
Grandpa, you want to see me?
Opa, willst du mich sehen?
Coming.
Kommen.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Okay.
The marriage between the Gu and Mu families
Die Heirat zwischen den Familien Gu und Mu
is determined.
wird ermittelt.
I must not fail.
Ich darf nicht scheitern.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Sorry for making you worry.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Since you know
Da Sie wissen
I worked so hard.
Ich habe so hart gearbeitet.
You must
Sie müssen
you must perform well.
Sie müssen gute Leistungen erbringen.
Come on.
Aufleuchten.
Okay.
Okay.
Grandpa.
Opa.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Sorry.
Entschuldigung.
My phone died just now.
Mein Telefon ist gerade gestorben.
I'll wait for you at the President suite of Century Hotel.
Ich warte in der Präsidentensuite des Century Hotels auf Sie.
Please come.
Bitte kommen Sie.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Wait for me.
Warte auf mich.
You've risked your life for her for so many years.
Sie haben so viele Jahre lang Ihr Leben für sie riskiert.
You've worked hard even without credit.
Sie haben auch ohne Anerkennung hart gearbeitet.
Why did she hit you so hard?
Warum hat sie dich so hart geschlagen?
You have no right to criticize her.
Sie haben kein Recht, sie zu kritisieren.
Don't
Nicht
don’t let me hear it again.
lass es mich nicht noch einmal hören.
Meng.
Meng.
I’m worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I won't mention her again in front of you.
Ich werde sie vor Ihnen nicht noch einmal erwähnen.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Today,
Heute,
playing so well today?
heute so gut spielen?
No.
NEIN.
It doesn’t smell like Kang Chunyu.
Es riecht nicht nach Kang Chunyu.
Get lost.
Hau ab.
If you don't leave now,
Wenn du jetzt nicht gehst,
you'll receive a lawyer's letter tomorrow.
Sie erhalten morgen ein Anwaltsschreiben.
Akiyama.
Akiyama.
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
Where's Chunyu?
Wo ist Chunyu?
Why do you have her phone?
Warum hast du ihr Telefon?
Here.
Hier.
You should ask my grandpa.
Du solltest meinen Opa fragen.
I'm warning you.
Ich warne Sie.
Don't be too arrogant.
Seien Sie nicht zu arrogant.
Do you really think my Mount Mu is made of paper?
Glaubst du wirklich, mein Mount Mu ist aus Papier?
I know
Ich weiß
the Mu family is powerful.
Die Familie Mu ist mächtig.
That's why
Deshalb
That's why I went through so much trouble.
Deshalb habe ich mir so viel Mühe gemacht.
I'll get going. Bye.
Ich mache mich auf den Weg. Tschüss.
I'll wait for you
Ich werde auf dich warten
at home tomorrow.
morgen zu Hause.
Akiyama.
Akiyama.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Where is Kang Chunu?
Wo ist Kang Chunu?
Akiyama.
Akiyama.
The marriage of Gu and Mu families
Die Hochzeit der Familien Gu und Mu
was already decided.
war bereits entschieden.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
What if I don't want to think about it?
Was ist, wenn ich nicht darüber nachdenken möchte?
Our family is rich.
Unsere Familie ist reich.
The Mu family has many patents.
Die Familie Mu besitzt zahlreiche Patente.
The two strong companies
Die beiden starken Unternehmen
Not only
Nicht nur
in the Imperial City,
in der Kaiserstadt,
The whole country
Das ganze Land
in the country.
im Land.
Since you threaten me with spring rain,
Da du mir mit Frühlingsregen drohst,
Spring Rain
Frühlingsregen
will be safe for now.
wird vorerst sicher sein.
Since Mr. Gu knows this,
Da Herr Gu das weiß,
why are you so insincere?
warum bist du so unaufrichtig?
If you were sincere,
Wenn Sie aufrichtig wären,
why would he threaten me with my people?
warum sollte er mir mit meinem Volk drohen?
How is that a threat?
Inwiefern ist das eine Bedrohung?
It's just a small strategy.
Es ist nur eine kleine Strategie.
You're so persistent.
Du bist so hartnäckig.
The last time you suffered here,
Das letzte Mal, als du hier gelitten hast,
Here we go again.
Jetzt geht das schon wieder los.
You're really not afraid of death.
Du hast wirklich keine Angst vor dem Tod.
Look.
Sehen.
Who said
Wer hat gesagt
Mu Qiu Shan?
Mu Qiu Shan?
We'll get married soon.
Wir werden bald heiraten.
You're a famous movie star.
Sie sind ein berühmter Filmstar.
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
You're shameless.
Du bist schamlos.
What's wrong with dirty tricks?
Was ist falsch an schmutzigen Tricks?
You just need to achieve your goal.
Sie müssen nur Ihr Ziel erreichen.
This principle
Dieses Prinzip
When I was little,
Als ich klein war,
when I was little.
als ich klein war.
Okay.
Okay.
Don't tell anyone
Erzähl es niemandem
about what happened today.
über das, was heute passiert ist.
Good boy.
Guter Junge.
Take it.
Nimm es.
I've told the staff.
Ich habe es dem Personal gesagt.
From now on,
Von nun an,
you can move to a single room.
Sie können in ein Einzelzimmer umziehen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
eat pot dishes with others.
Essen Sie Eintopfgerichte mit anderen.
Go. Go.
Geh. Geh.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
I’m not as lucky as you.
Ich habe nicht so viel Glück wie Sie.
Since young,
Seit jungen Jahren,
I have to rely on calculations
Ich muss mich auf Berechnungen verlassen
to get what I want.
um zu bekommen, was ich will.
I see.
Ich verstehe.
You want to use me
Du willst mich benutzen
to threaten Mu Qiu Shan?
Mu Qiu Shan zu bedrohen?
Yes.
Ja.
So...
Also...
before we get married,
bevor wir heiraten,
before we get married.
bevor wir heiraten.
What if
Was ist, wenn
I don't want to think about it?
Ich möchte nicht darüber nachdenken?
The public is spreading.
Die Öffentlichkeit breitet sich aus.
Everyone in the Imperial City knows
Jeder in der Kaiserstadt weiß
the marriage between Gu and Mu.
die Hochzeit zwischen Gu und Mu.
If we suddenly stop it,
Wenn wir es plötzlich stoppen,
it won't be good for anyone.
es wird für niemanden gut sein.
Besides,
Außerdem,
you really like Kang Chunu.
Du magst Kang Chunu wirklich.
It’s OK.
Es ist ok.
A successful man
Ein erfolgreicher Mann
more women.
mehr Frauen.
It's just that
Es ist nur so
Mrs. Mu just cares about him.
Frau Mu kümmert sich einfach um ihn.
It happened suddenly.
Es geschah plötzlich.
I need to think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
I'm old.
Ich bin alt.
Don't keep me waiting.
Lass mich nicht warten.
Grandpa!
Opa!
Did Akiyama agree?
War Akiyama einverstanden?
Not yet.
Noch nicht.
But
Aber
he will eventually agree.
er wird schließlich zustimmen.
They say
Sie sagen
businessmen value profits
Geschäftsleute schätzen Gewinne
Farewell.
Lebewohl.
But Mu Qiushan
Aber Mu Qiushan
is an infatuated man.
ist ein verliebter Mann.
Since he values love,
Da er die Liebe schätzt,
he won’t
er wird nicht
save Jiang Chunyu.
rette Jiang Chunyu.
Mr. Mu.
Herr Mu.
The garage
Die Garage
in the garage.
in der Garage.
They must be very alert.
Sie müssen sehr wachsam sein.
Okay.
Okay.
Put down what you're doing.
Schreiben Sie auf, was Sie tun.
Use all resources
Alle Ressourcen nutzen
to find out
um es herauszufinden
where Kang Choon Woo was locked up.
wo Kang Choon Woo eingesperrt war.
Yes.
Ja.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Since you are not kind,
Da du nicht nett bist,
don't blame me for being unjust.
geben Sie mir nicht die Schuld, weil ich ungerecht bin.